看來有些人類講話還真有趣呢
要打倒我這個冥王
就憑人類
沒錯
由於劍咬之虎的雙龍
史汀格與羅格前來相救
讓艾爾莎與米涅露芭
得以脫離險境
兩人因此
和哈比,利利
雷庫達,弗羅修
一起趕往控制室
試圖阻止費斯的啟動
不使出以太魔族的真本事
恐怕沒辦法扳倒他們
那就使出真本事吧
另一方面納茲使出雷炎龍模式
戈吉爾使出鐵影龍模式
試圖挑戰特拉夫撒和暴風雨
逼得他們
同樣使出以太魔族形態來對抗
這兩個是怎麼回事
紅蓮爆雷刃
鐵影龍的咆哮
我就招待你們到冥府深海去吧
天地晦冥
但是
由於特拉夫撒使出天地晦冥
讓納茲和露西以及茱比亞
都失去了戰鬥的力量
在這場艱困對戰中
戈吉爾最後
也因為無法呼吸而陷入危機
就在此時
滾開
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐
Speed up Speed up
カ
追い駆け
Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
You light my fire
胸焦がす
衝動にtouch
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
い
Whatever Will be, Will be. 今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
音楽フロアデューサー
緊握雙手
吉田雄哉
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
こ
孤独な夜を越えて行くんだ
朝向未來 Speed up "Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時
Just Believe in Myself
いま
蕾比,妳振作一點,蕾比
剛才是妳給我空氣的嗎
再來一次
什麼再來一次
(冥府之門篇 鋼)
不,不是的
我只是把我的空氣分給你而已
少囉唆,動作快
也分一點給火龍他們吧
沒辦法,我已經沒有空氣了
再說
剛才是因為戈吉爾就在附近
我才會對戈吉爾這麼做
妳在發什麼呆啊
用魔法,快點製造空氣啊
對哦
一開始
只要使用空氣魔法不就得了
好難為情
立體文字,Air
對不起
空氣
火龍他們交給妳了
謝謝妳了,蕾比
我能改變自己身體的剛硬度
九鬼門中
防禦力最強的特拉夫撒
不是你的鐵能輕易擊碎的
我的手
看來你的皮膚是因為有鐵包覆
才幫忙減緩了
吸收水中毒素的速度
不過現在
毒素已經蔓延開來了吧
時間到了
只要天地晦冥的毒素
穿透所有人的身體
那麼身陷在這片水裡的人
全都會一起喪命的
我能用魔法製造空氣
但是這些水,裡面含有炭素
如果繼續吸收下去
看來你已經到極限了
戈吉爾
怎麼又是你,幽鬼的戈吉爾啊
真是的
這是今年第幾次闖禍了
等等,戈吉爾
怎麼又是妳啊
(評議員貝露諾大老)
我已經說過很多次了
・ルノ老師
LVL MEMBER/ELDER
我勸你還是快點離開幽鬼吧
拜託,妳煩不煩啊
少多管閒事了
幽鬼最近的舉動讓人看不下去
再這樣下去
老太婆
妳想指使我這個
鐵的滅龍魔導士戈吉爾大人嗎
我會一直說下去
像你這種年輕人
我已經看得太多了
其實都只不過是怕寂寞的人
老太婆妳...
我不會要求你要活得正派
可是,至少要活得有意義
我過得很有意義
我們馬上就要開戰了
和妖精尾巴開戰
絕對是這個好啦,這個...
我說納茲
到底要說幾次你才會懂啊
_____妳在說什麼___
這種工作絕對游刃有餘
看清楚
徵求教導香噴噴
叉美味的烤魚法
要是叫你來烤
不可能香噴噴又美味的
只會一瞬間變成木炭
沒錯...
更何況
提到烤魚
第一個想到的人當然是我了
絕對沒錯
雖然我比較想吃生的
才沒這回事咧
不然我們來比賽
看誰烤得好,哈比
我求之不得呢
等一下,怎麼老是這樣啊
別鬧了,幹嘛在這裡現烤啊
魚開始燒起來了
無論如何我絕不會烤輸你的
真的不要鬧了啦
應該說這場比賽
水準也太低了吧
你變了呢
戈吉爾
少囉唆,小個子的
你又這樣叫我了
太遲了
不過這裡並沒有被砸爛
看樣子應該是被暗殺的
可惡,要是早一步到的話
戈吉爾
有意義的人生是嗎
婆婆
結果到頭來都沒機會好好聊聊
對於我的事
從小妳就這麼關心我
我卻完全不能報答妳
我要替妳報仇
不,不對
我應該牢記妳說過的話
這才是我目前
能給妳最好的回報
我記得妳曾經對我說過
你長得跟我死去的兒子很像呢
這樣太不吉利了
妳在天堂好好看著,婆婆
我已經從那個鐵屑脫胎換骨了
雖然我
不清楚是否過得
像妳說的有意義
不過,我想保護眼前的這些人
不,得保護
這才是我現在活下去的意義
笨蛋
區區的鐵也想贏過我的防禦力
不,這個並不是鐵
他吸收了
漂浮在天地晦冥裡
僅存的微量炭素
鐵再加上炭素
成為鋼
竟然變成了鋼
鋼龍劍
別忘了
你要寫歌唷,火龍
الر
FAIRYTAILL
1.
i
フェアリーテイル
コ
糟了
我忘了還有一個人
不妙了
雖然特拉夫撒被打倒
但你也用盡了魔力
給我下地獄去吧,人類
我想起來了,你是那時候的
我不會讓你們死的
一個也不會
拉格薩斯,快摀住嘴
拉格薩斯
你那時候
明明吸入了我的魔障粒子
我又再度被...
無所謂
只要掃除眼前的障礙就行了
我又再度被...
危險
你到底是如何解毒的
我又再度被...
傷害同伴
還有傷害妖精尾巴的人
是你沒錯吧
這情景和那時候一樣
放馬過來
我就成全你
為什麼
他為什麼不主動出擊
難道說
不可能的
我說你...真的是人類嗎
這到底怎麼回事啊
你的身體
現在仍然被魔障粒子侵蝕著
對吧
你應該連器官
都已經破爛不堪了
就是因為這樣
你才無法主動出擊對吧
既然被你識破了
只能快速解決掉你
不過,到此為止了
拉格薩斯
好溫吞的火
這種火連燙傷都談不上啊
你這個人
身體都這樣了
究竟為何還硬要戰鬥
這還用說
誰叫你們敢傷害我的公會
好強啊
拉格薩斯
剛才那一瞬間
渾帳
毀了可惜的男人
被魔障粒子侵蝕
卻還能奮戰到現在的人類
你可以算是第一個
不過
你的體力應該也到極限了吧
ΟΙ
از زد
算你找錯對象了,人類
我可是冥府之門九鬼門中
不死的暴風雨
雷龍之顎
面對同一個對手
我絕不會輸第二次
這句話應該是我要說的
我們冥府見吧,死人們
竟敢兩度傷害我的家人
對於你,我一定要親手捏碎你
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
沉重的負荷卸下一半
ふ
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
運命はそう切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
也是共同度過的繽紛旅程
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
たといま
なみだ おぼ
也絕對能超越這道高牆
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
この高い壁を乗り越えられるはず
あなたがいたから
拉格薩斯
儘管仍被魔障粒子侵蝕著
卻依然懷抱對同伴的情感
力抗敵人
但他面對的
是擁有不死別名的暴風雨
兩者互不相讓
持續進行激烈的戰鬥
另外,在已經毀壞的控制室前
艾爾莎再度與羌華對峙
與九鬼門之間的死鬥
即將迎接最後的局面
下一回
冥府之門篇,最後的單挑
終結即將開始